# Резюме

## Красильников Леонид

### Контактная информация:
- Телефон: +79028326742
- Email: leo_kraska@mail.ru
- GitHub: [github.com/wineperm](https://github.com/wineperm)

---

### Образование

**ООО Нетология**
- Программа обучения: DevOps - инженер
- Период обучения: 20.11.2023 - 17.08.2024

---

### Навыки и инструменты

#### Операционные системы и среда разработки
- **Linux**: Опыт работы с операционной системой с открытым исходным кодом.
- **Microsoft**: Опыт работы с операционной системой и продуктами от Microsoft.
- **Bash**: Опыт работы с командной оболочкой для Unix-подобных систем.
- **PyCharm**: Опыт работы с интегрированной средой разработки (IDE) для Python.
- **VS Code**: Опыт работы с легкой, но мощной средой разработки от Microsoft.
- **Markdown**: Опыт работы с языком разметки для форматирования текста.

#### Программирование
- **Python**: Опыт работы с языком программирования Python для автоматизации задач, разработки скриптов и интеграции с различными инструментами и сервисами.

#### Контейнеризация и оркестрация
- **Docker**: Опыт работы с платформой для разработки, доставки и эксплуатации контейнерных приложений.
- **Docker Compose**: Опыт работы с инструментом для определения и запуска многоконтейнерных Docker-приложений.
- **Docker Swarm**: Опыт работы с инструментом для оркестрации кластеров Docker-контейнеров.
- **Kubernetes**: Опыт работы с системой оркестрации контейнеров с открытым исходным кодом.

#### Облачные сервисы и инфраструктура как код (IaC)
- **Yandex Cloud**: Опыт работы с облачной платформой от Яндекса.
- **Terraform**: Опыт работы с инструментом для управления инфраструктурой как кодом.
- **Packer**: Опыт работы с инструментом для создания идентичных образов машин.

#### CI/CD и DevOps
- **Jenkins**: Опыт работы с системой автоматизации с открытым исходным кодом.
- **GitLab**: Опыт работы с платформой для управления репозиториями и CI/CD.
- **GitLab CI/CD**: Опыт работы с системой непрерывной интеграции и доставки от GitLab.
- **GitHub**: Опыт работы с платформой для управления репозиториями и CI/CD.
- **GitHub Actions**: Опыт работы с системой автоматизации от GitHub.
- **TeamCity**: Опыт работы с сервером для непрерывной интеграции от JetBrains.

#### Мониторинг и логирование
- **Grafana**: Опыт работы с платформой для визуализации и мониторинга данных.
- **Sentry**: Опыт работы с платформой для мониторинга ошибок и производительности приложений.
- **Telegraf**: Опыт работы с агентом для сбора метрик и данных.
- **Zabbix**: Опыт работы с системой мониторинга сетевых сервисов и приложений.
- **Prometheus**: Опыт работы с системой мониторинга и алертинга.
- **TICK**: Опыт работы с платформой для сбора, хранения и анализа временных рядов данных.
- **Logstash**: Опыт работы с инструментом для сбора, обработки и передачи логов.
- **Elasticsearch**: Опыт работы с поисковой и аналитической платформой.
- **Kibana**: Опыт работы с инструментом для визуализации данных из Elasticsearch.

#### Управление конфигурацией и автоматизация
- **Ansible**: Опыт работы с инструментом для автоматизации конфигурации и управления.

#### Веб-серверы
- **Nginx**: Опыт работы с высокопроизводительным веб-сервером и прокси-сервером.

#### Управление проектами и качество кода
- **Atlassian - Jira**: Опыт работы с инструментом для управления проектами и отслеживания задач.
- **SonarQube**: Опыт работы с платформой для анализа качества кода.

---

### Дипломная работа

По окончанию обучения успешно сдал дипломную работу:
- Ссылка на дипломную работу: [github.com/wineperm/Diplom-yc](https://github.com/wineperm/Diplom-yc)

#### Общая концепция:
- **Автоматизация**: Все процессы автоматизированы с использованием GitHub Actions.
- **Инфраструктура как код (IaC)**: Terraform используется для управления инфраструктурой.
- **Контейнеризация**: Docker используется для создания и развертывания приложений.
- **Оркестрация**: Kubernetes используется для управления контейнерами и их распределением по узлам.

Этот код обеспечивает полный цикл разработки и развертывания приложений, начиная от создания инфраструктуры и заканчивая развертыванием приложений в Kubernetes-кластере.

---

### Хобби и интересы
- Прошивка различных устройств: от мышки до автомобиля.

---

### Личные качества
- **Умение работать в команде**: Имею опыт работы в команде для достижения общей цели, могу эффективно взаимодействовать с коллегами и принимать совместные решения.
- **Ответственность**: Всегда готов брать на себя ответственность за свои действия и решения, а также готов исправлять свои ошибки и улучшать свои навыки.
- **Умение учиться**: Постоянно стремлюсь к повышению квалификации и изучению новых технологий, готов к постоянному обучению и самосовершенствованию.

---

### Диплом о профессиональной переподготовке государственного образца
- Программа обучения: DevOps - инженер
- Организация: ООО Нетология
- Дата получения: 21.08.2024
